סרטו של
גספר נואה
נתנאל בראון
פאז דה לה הוארטה
סיריל רוי
תורגם ע"י
Hazy7868
חבר צוות
Torec
בלעדית
עבור
אתר הכתוביות
Torec
אל תוך הריק
היכנסו
Hazy7868 תורגם וסונכרן ע"י
!Torec חבר צוות
בלעדית עבור אתר הכתוביות
Www.Torec.Net
.לינדה, בואי הנה
.בואי החוצה
מעניין איך נראית טוקיו
.משם למעלה
.אותי לא
?למה לא
.הייתי מפחדת-
?מפחדת ממה
.למות, כנראה
.ליפול אל תוך הריק
.אומרים שעפים כשמתים
.קר לי
.תראי את הספר שאלכס נתן לי
.זה כמו התנ"ך הטיבטי
?אלכס הנרקומן-
זה על מה שקורה
.אחרי שמתים. תראי
?אתה מתחיל להיות בודהיסט
.לא-
.אתה יודע שכולם אותו דבר
...הקתולים, היהודים
חבורת כתות שרוצות לשים יד
.על כספך
אלכס יהפוך אותך לנרקומן
.ובודהיסט דפוק
.לא, הוא רק חבר
.לא אהיה בודהיסט
.אלכס הוא נרקומן מזוין
.הוא לא חבר שלך
.נו, באמת
.הוא לא חבר שלך-
.אני צריכה ללכת
?נתראה מאוחר יותר
.להתראות
.לנעול את הדלת
.פשוט לנעול את הדלת
.יופי
?למה היא אמרה שאני נרקומן
.אני יודע שאני לא נרקומן
.אני יודע מי אני
,היא אחותי
אבל לפעמים
.היא לא יודעת מי אני
.הנה זה
.זה החומר הטוב
?אחרת למה ברונו נתן לי את זה
.הוא בטח רוצה מציצה
.זה מגעיל
?מי הם חושבים שאני
.אני יודע שאני לא נרקומן
.לאט
.אין לחומר הזה טעם טוב
.לסמים שלו יש טעם של חרא
.זה כבר מתחיל לפעול
.זהו זה. זה התחיל
.אלוהים
.זה הכי טוב
?מה יקרה אם תתעלף
.לא אתעלף
.פשוט תירגע
.כבר עשית את זה
.אהבת את זה
?הלו
.אוסקר, זה ויקטור-
.חיפשתי אותך
אתה יכול להביא לי
?את הדברים שלי
?אתה יכול לבוא לקחת
לא. אני צריך
.שאתה תביא אותם אליי
?טוב, איפה אתה
.אני בריק
.מצטער על אתמול
.אחכה כאן
...למעשה-
...למעשה, אני מעדיף
.אל תתעכב-
?הלו
.נו, באמת
.לעזאזל
.התעורר
.קח את עצמך בידיים
.אלוהים
?מה זה
.התעורר
.חזור לעצמך
.המרפסת
.תתרחק משם
.תשאיר את העיניים פקוחות
.הראש שלי דופק
.אתה נראה רע
.קצת מים
מים, התזה מים. מים שמגיעים
.לכאן ממקום טבעי
.מי ברז נקיים יעזרו
.זה מושלם
.בחזרה לשגרה
.תביט באישונים שלך
.תביט בעיניים שלך
.הם נראים שונים
.לעזאזל
?אלו השכנים
?הם שמעו אותי
?צרחתי
.אולי כן
.פשוט תירגע
.אלכס
.רק רגע
?היי, אסקר. אתה בסדר
?מה נשמע, מה קורה
.לא הרבה-
.הכל טוב
.אני חושב שאני צריך מקלחת
.לא. המרפסת
.אל תצא למרפסת
.התרחק מהמרפסת
?קראת את הספר
.הספר? -כן-
?את ספר המתים
.כן. -כן-
,עדיין לא סיימתי את כולו
.אבל הוא די טוב
.זה ספר פרוע
.אני שמח שאהבת אותו
אכפת לך שיישאר
?כדי שאסיים אותו
.לא, לא אכפת לי
.תודה-
.תודה, תודה
?אתה בסדר
...כן. ובכן
.נתקלתי באחותך
.כן? -כן-
.היא היתה עם מריו
.אני שונא את הבחור הזה-
.אני לא מאמין שהיא יוצאת איתו
,אם היא תיכנס להיריון
.אהרוג את התינוק
.אני נשבע באלוהים
,בכל מקרה
?אולי נלך לפגוש אותה הלילה
.אני באמת רוצה לפגוש אותה
.כן, בטח-
.לפני כן עלינו לעצור בריק
.יש אצלי דברים של ויקטור
?רוצה לבוא
.לריק? -כן-
.אני לא אוהב את המקום הזה
?אם אלך איתך, נלך לאחותך
.כן, בוא נלך. -יופי
?אפשר לקחת מים
.כן, בטח
.מים
?אתה לא לוקח הכל, נכון
.לא, רק את החלק שלו
.זה המון ציוד. -כן-
?זה מסוכן, אתה יודע
היית צריך לומר לבוא
.ולקחת זאת בעצמו
לא, הוא כבר לא יבוא לכאן
.לאחר מה שקרה עם אמא שלו
?מה, הוא גילה
.כן-
?איך הוא גילה
.לא רוצה לדבר על זה-
?בסדר. אפשר לקחת את המים
.תיקח אותם. -בסדר-
.הרחובות ממש ריקים
?חג היום
?היי, מה קרה לך
.אתה בטריפ
?כן, רואים עליי-
.כן, אתה נראה ממש דפוק
לקחתי הבוקר אל-אס-די
והורדתי ראש די-אם-טי
.לפני שבאת
.נראה שעבר עליך יום טוב
.והיום עוד לא נגמר
אתה חושב שיש לברונו
?משהו חזק מדי-אם-טי
!אתה מטגן את המוח שלך
.אתה צריך לסיים את ספר המתים
.זה הרבה יותר טוב
,אתה יכול לחכות עד שתמות
.אז יהיה הטריפ הגדול שלך
.הספר הזה עדיין מבולבל עבורי
?איך אתה מסביר את זה
.קצת קשה להסביר
,בעקרון כשאתה מת
.הנשמה עוזבת את הגוף שלך
בהתחלה אתה יכול לראות
את כל חייך
.משתקפים במראת קסמים
.אז אתה מתחיל לרחף כמו רוח
אתה יכול לראות
.את כל מה שקורה סביבך
אתה יכול לשמוע הכל
אבל אינך יכול לתקשר
.עם עולם החיים
אז אתה רואה אורות
.אורות שונים בצבעים שונים
האורות הן הדלתות שמעבירות אותך
.למישורי קיום גבוהים יותר
...רוב האנשים למעשה
כל כך אוהבים את העולם הזה
.שהם לא רוצים להילקח ממנו
.ואז זה הופך לטריפ רע
הדרך היחידה לצאת
.היא בגלגול נשמות
?זה הגיוני
.כן, כנראה-
.לא יודע
?מה הטריפ הרע
.הטריפ הרע הוא שיש לך סיוטים
.אתה ממש משתגע
כל הפחדים שלך הופכים למציאות
.וזה מפחיד אותך מאוד
מה שנשאר ממחשבותיך
?צריך לשלוט בכל, נכון
,בנקודה זו
.היית רוצה לא למות
.אז מופיעים אורות צהובים כהים
הם מייצגים את כל הזוגות
.שעושים אהבה
האורות נובעים מהבטן שלהם
ואם אתה מתקרב
הם נותנים לך חזיון
,של חיים עתידיים אפשריים
אתה בוחר בחיים
.שהכי מתאימים לך
נכנס אל תוך הרחם ונשמתך
.מתגלגלת. סוף הסיפור
בעקרון, אתה עושה זאת לנצח
.עד שאתה מצליח לשבור את המעגל
?אתה עוקב אחריי
אתה מתכוון שאנו תקועים
?בעולם הזה לנצח
?אין שם משהו טוב יותר
?יודע מה
אני לא יכול לחכות
.לראות את אחותך
?היא ממש יפה, אתה יודע
.אני יודע
?אבל היא עדיין אחותי, טוב
.אני יודע. אני יודע
.פשוט, אני לא עיוור
?מה אני יכול לומר
.היא מדהימה
.לך תזדיין
.מוניות מזוינות
.אתה צריך להשגיח עליה
?על מה אתה מדבר-
.אתה הופך לסוחר
.אני לא הופך לסוחר
.אתה כן
?מה שנעשה הלילה, מבין
.שים לב למה שאחותך עושה
.היא מנסה למנוע ממך לעשות זאת
?אתה סכיזופרני
.אתה הכרת לי את הספק שלך
.נו, באמת-
ברצינות. אתה צריך לנסות
.להשיג עבודה
.לא יודע
.אתה בחור חכם
...אתה יכול להיות די-ג'יי ו
אולי תבקש לעבוד במועדון
.במשרה חלקית כמוזג
.זה ממש קל
.אני עשיתי את זה
.ממש קל. במיוחד בטוקיו
.אתה זר. אתה נראה טוב
יש הבדל גדול בין שימוש
.בסמים פסיכודליים ולהיות סוחר
.אמרתי שאני לא סוחר
.אתה סוחר ואתה בן זונה-
אני לא מאמין שאתה מזיין
.את הזונה הזקנה
.אתה בטוקיו
יש בחורות חמודות בכל מקום
.ואתה מזיין איזו זונה זקנה
.וגם היא זרה
לפחות אם היית מזיין
.זונה זקנה יפנית
.היא זיינה אותי
.בכל מקרה
.תסתכל, שוטרים
.לעזאזל
.אני רוצה לזרוק את הבקבוק
.אחזור עוד שנייה
?שמעת על דטורה
.לא-
.זה מטריף
?מה זה דטורה-
?זו פטרייה
...כן. זה צמח ש-
.שמעיף אותך
.די מוזר
,איך זה
?איזה טריפ מקבלים מדטורה
...כאילו
.שאתה לא יודע שאתה בטריפ
.זה יפיל אותך
,אתה תדבר עם כולם
אבל אחרי שבועיים תבין
.שלא דיברת עם אף אחד
לקחתי את זה
.וראיתי בחורה יפהפיה
.חכה רגע
.חכה. -כן
.היא היתה יפהפיה-
היא ממש מצאה חן בעיניי
,וניסית לנשק אותה
דיברתי במשך 30 דקות
וניסיתי לנשק אותה
.והיא נעלמה
.היא מעולם לא היתה קיימת
,אוסקר
אני לא רוצה לראות אותך
.עושה את זה עם ויקטור
אחכה לך. אקח משהו לאכול
.ונתראה עוד דקה
.טוב
.בסדר-
.נתראה עוד רגע
.טוב, להתראות-
.לינדה צודקת
.אלכס נרקומן יותר ממני
.אני מקווה שויקטור כבר כאן
.אני לא רוצה לחכות לו
.הבאתי את הדברים שלך
.מצטער
?מה
.מצטער-
.לעזאזל
!קדימה
?מה אתם עושים
!אתקשר לשגרירות
!רק רגע
!חכו רגע
!אני יוצא החוצה
.לעזאזל
!תפתח-
!פתח את הדלת
!יש לי אקדח
!יש לי אקדח, אני אירה
!אם לא תלכו, אני אירה
...מה אתם רוצים ש
.הם ירו בי
.אני לא יכול למות עכשיו
?הם הרגו אותי
?הם ירו בי
.אני לא רוצה למות כך
.לא עכשיו
.יש לי אחות
.יש לי דם על הידיים
.הם יבדקו את הדם שלי
.הם יגלו אצלי סימנים
.הם יכניסו אותי לכלא
?הם שוטרים, נכון
.הם יאנסו אותי
.לא
.לא עשיתי שום דבר
.אני לא מרגיש את הזרועות
.זה לא קורה
.אני פשוט בטריפ
.טריפ, זה מה שזה
.זה הדי-אם-טי
.לא, אני עדיין חי
.אני גוסס
?אני מת
.זה לא אמיתי
?מה יקרה לה
.לינדה, אחותי הקטנה
.בבקשה, עזרי לי
.אני זקוק לעזרתך
.אני לא רוצה למות
.אני לא רוצה למות כך
!לא
!לא, לא
!עזרו לי
?מה קורה
.תאונה-
?תאונה, תאונה
?איזו תאונה
?מה, ויקטור
!ויקטור
?מה קרה לאוסקר
!הם ירו בו-
!הם הרגו אותו! -לעזאזל
!תעזבו אותי-
.לא, לא. עצור
.פרטי. פרטי
.חכה
.אני חייבת לענות לזה
.לינדה
.שוטרים ירו באחיך ב-ריק
הוא הביא חומר לויקטור
.ואני לא יודע מה קרה
.שמעתי ירייה
.וויקטור אמר שהם הרגו אותו
...את צריכה לרוץ
?מי זה היה
?זה משנה
.אלוהים
.מריו
!מריו
?מה אתה עושה
.קדימה
.שוטרים ירו באחיך ב-ריק
הוא הביא חומר לויקטור
.ואני לא יודע מה קרה
.שמעתי ירייה
.וויקטור אמר שהם הרגו אותו
.את צריכה לרוץ לשם ולברר
.מצטער, הייתי בחוץ
.אני לא יודע יותר
.השוטרים רודפים עכשיו אחריי
.אתקשר אלייך
?ואם תמות
?מה יקרה לנו
?נראה שוב אחד את השני
.הבטחת לי שתמיד נהיה יחד
.לנצח נצחים
# יישבר הענף #
# העריסה תיפול #
# לינדה תיפול #
# העריסה והכל #
.אוסקר
?אוסקר, אתה אוהב אותי
.כן-
?כמה
.המון-
?מה זה המון
!לא! לא
.אמא
?את זוכרת את ההסכם שעשינו
.בערך
.הבטחנו שלעולם לא ניפרד
?לעולם לא
.לעולם לא
?אתה נשבע
.אני נשבע-
?ואם תמות
.אני אחזור-
.זה הסכם שנחתם בדם
.עכשיו תמיד נהיה יחד
# נדנד נדנד #
# על ראש העץ #
# תישוב לה הרוח #
# העריסה תתנדנד #
# יישבר הענף #
# תיפול העריסה #
# לינדה תיפול #
# העריסה והכל #
...תפסיקו! לא אתן לכם לקחת
!אוסקר
!אוסקר, אל תתן להם לקחת אותי
!הבטחת לי
!אוסקר, הבטחת לי
!לא! לא
!לא! לא! לא! לא! לא
,היא נשלחה למשפחה מאמצת
,ואני נשלחתי לאחרת
.והחיים הפכו לסיוט
.אתה צריך לקחת אותה לטוקיו
אני מתגעגע אליה. היא צעירה
.והיא עדיין בבית ספר
.בוא לפגוש את השותף שלי
.אוסקר
.תראה את זה
?מה
.לעזאזל. אין סיכוי
?יפה
.כן. זה די מטורף
.זו טוקיו על אל-אס-די
.זה המטוס שמביא את אחותך
.תאמין לי, אני באמת רוצה
.זה רק עניין של כסף
.כסף, כסף, כסף שאין לי
.כסף, כסף, כסף
.אתה יכול להרוויח כסף
.תהיה חכם. תשדוד בנק
כן. כן, זה הכי קשה
.שאני יכול לחשוב עליו
.אני מעדיף להיות סוחר סמים
?זה מסוכן, אתה יודע
.עבודה מחורבנת
...סמים טובים, זה נחמד, כן אבל
אתה יכול להרוויח המון כסף
.אבל אתה יכול לטבוע בחרא
.אתה יכול להגיע לכלא
אמא שלי אמרה
שכאשר היא היתה צעירה
,כדי להרוויח כסף
.היא עבדה כרקדנית גו-גו
?באמת
.כן-
.היא אישה מדהימה
.אתה צריך לבוא ולפגוש אותה
,כן. -בוא לארוחת ערב
.תפגוש את ההורים שלי
כשפגשתי אותה היא היתה
.רקדנית גו-גו בטוקיו
,כן, הלכתי למועדון כמה פעמים
.נדבקתי במחלה
...בכל מקרה
.זה רק סיפור-
.ספר לנו עליך
?ההורים שלך כאן, בטוקיו
לא, ההורים שלי נפטרו
.לפני זמן רב
?מה קרה
אם תרצה, אני יכולה
.להלוות לך כסף
?מה דעתך
,אין לך הרבה חברים בטוקיו
?נכון
?וויקטור
?מה עם ויקטור
?אף אחד לא יודע שאני כאן, נכון
.אף אחד-
.זה יפה
?אתה יודע את מה זה מזכיר לי
?מה
.עישון-
זה מזכיר לי שינקתי
.מהפטמות של אמא שלי
.ההרגשה הטובה בחיי
.כן, סוטה-
מתי האל-אס-די
?יתחיל לפעול אצלי
,מה שטוב באל-אס-די
זה שאם אתה מצליח
,להתגבר על פחדיך
אתה יכול לקחת את ההזיות שלך
.לאן שתרצה
?אמא, מה יקרה אם תמותי
.אהיה איתך לנצח
.אביט בך תמיד
.אביט בך מהשמיים
?את מבטיחה
.אני מבטיחה-
את אוהבת את אבא יותר
?משאת אוהבת אותי
.לא, אני אוהבת את שניכם
.אבל זו אהבה שונה
.אהבה שונה מאוד
?למה, למה
?זכרון חוזר, זכרון חוזר
?זוכרות אותי
לא? כולנו היינו כאן
...בשבוע שעבר. אתן זוכרות
.חכו, חכו
.להתראות. -להתראות-
?את משתמשת בסמים
?סמים
?כן. את משתמשת בסמים-
.לא
?אף פעם לא השתמשת בסמים
.אף פעם-
?אף פעם
.אבל אני אוהבת אלכוהול
אם את אוהבת אלכוהול
.את אוהבת סמים
.זה הצעד הראשון והצעד הבא
.הצעד הראשון? כן
?סליחה, דייויד
?כן. מה אתה רוצה-
מה? -חברים שלי אמרו
שאני יכול לבוא לכאן
.ולקנות דברים כדי לחגוג
?מי זה, מי החברים שלך
?זה לא משנה. מה יש לך
?זה משנה. מי החבר שלך-
.גספר
.בסדר-
,טוב, מה אתה רוצה
?קוקאין או אקסטזי
?כמה עולה קוקאין
.עשרה גרם ב-60 דולר-
.טוב, זה בסדר
?אתה בטוח-
.הנה. קחי את זה
.בבקשה, כן
?כמה חזקים הם
.תיזהר. הם גורמים לטריפ-
.נחשי מה. סוף סוף מצאתי דירה
.זה נהדר-
יש לי עכשיו עבודה
.ומספיק כסף לכרטיס שלך
?אתה צוחק
?נכון שזה מרגש-
אלוהים! איך הרווחת מספיק כסף
.כדי לקנות לי כרטיס? זה מטורף
.אמרתי לך, יש לי עבודה
.אוסקר, אני אוהבת אותך
?תתחילי לארוז, טוב-
?מה
.שום דבר-
?מה נקבל
,אקסטזי ואל-אס-די
.ואני חושב שגם די-אם-טי
.נחמד-
?אני יכול לבוא איתך
.אין סיכוי-
.הבחור כל כך פרנואיד
?הכסף אצלך
.הנה
,סוחר הסמים, הוא ממזר מלוכלך
?אתה יודע
.כן. הוא אוהב בנים
?מי זה-
.ברונו, הבחור שנתן לי סמים
.אל תיקח אפילו שתייה
אם הוא יתן לך ותלך לבד ותשתה,
אתה עלול להתעורר
יומיים לאחר מכן
.עם החרא שלו בפה שלך
.או החרא שלך
אכיר לך אותו היום אבל לא
.אחזור איתך, אז היזהר
?אתה יודע מה התעלול החדש שלו
הוא כבר לא נדלק מזיון
...אז מה שהוא עושה זה
?לא אקפוץ מכאן, נכון
כשבחור חדש מוצץ לו
הוא דוחף את האצבע לתחת שלו
ומנגב אותה בעורף שלהם
אז הם מסתובבים
.עם חרא על שערם
.זה הבחור שסיפרתי לך עליו
.אתה נראה בדיוק כמוני-
?מה שמך
.אוסקר-
?מה אתה רוצה
?יש לך אל-אס-די-
.בוא נראה
.יפה
.אוסקר, תראה את זה
?מה קרה לו
.תינוק מסכן-
.צעק לאמא שלו כל הלילה
.כן, זה מה שאני מחפש
.בבקשה
.נחמד. חומר טוב
?יש לך די-אם-טי? -די-אם-טי
.אלי נשאר לי קצת
?ניסית פעם ג'י- אייצ' -בי
זה מצחיק, די-אם-טי
,נמשך רק 6 דקות
.אבל זה נראה כמו נצח
זה אותו כימיקל
.שמוחך משחרר כשאתה מת
...זה דומה ל
.מוות זה הטריפ האולטימטיבי
.בוא ננסה את זה
.זהירות
?אתה רואה את המנהרה
.היא מובילה לתעלות גדולות
.כל הקבצנים מסתתרים שם
אנשים נכנסים בלילה
.לתעלות האלה
?מה אתה חושב
.זה נהדר
?כן-
דמיין שהקירות ריקים וכל החברים
,שלך בפנים, מזדיינים
.וכולם מתאחדים באורגיה המונית
?אוסקר-
?כן
.בוא לראות את זה-
.יש לי משהו בשבילך
אתה צריך לקרוא את זה
.לפני שתנסה די-אם-טי
?ספר המתים הטיבטי
.אני מניח שזה בנוגע למוות
כתוב שם איך הנשמה
.יוצאת מהגוף שלך לאחר שאתה מת
?חווית חוויה שמחוץ לגוף
?אתה
.כן-
.פעם אחת
?איך זה-
הייתי צריך להתאמן המון
.כדי לעשות זאת
הייתי צריך להתאמן בהאטת הנשימה
...האטה, האטה ו
זה כאילו שהמודעות שלי יצאה
.ואני יכול לראות את עצמי
.בדיוק מעליי
ממש נבהלתי מפני שלא הצלחתי
.לחזור לגופי
.כן, זה ממש מטורף
...זה נחמד, אבל
.זו שוב אני-
.תקשיב לזה
.זו שוב אני
.זו אני, לינדה
?אחותך, נכון
אל תשכח אגיע לשדה התעופה-
.ביום שני בשש בערב
?תהיה שם, נכון
.כל כך התגעגעתי אליך
!תראי את זה
!אמא! אמא
!אמא
כשאת וסבא תמותו
?מה יקרה לנו
.ידאגו לכם, יקירתי
.אנו מבטיחים, ידאגו לכם
!לא
!לא! לא
!אוסקר
?שומעת
.שוב חלמתי על התאונה
?כן-
.זה לא משנה
.נהיה כמו משפחה מעתה והלאה
.רק אתה ואני
?רוצה עוד
?זה היה טוב
?זה למועדון. רוצה ללכת
.קחי את הכדור הזה
?מה זה-
.זה אקסטזי
.אף פעם לא לקחתי את זה-
.בלעי אותו
?זה מסוכן-
.לא, זה סם. זה כמו ויטמין
.בסדר-
.תאהבי את זה
.כן? בסדר-
.היי, אוסקר
.אחותך ממש יפה
.אתה צריך לדאוג לה
.תביט בה, אוסקר
.בוא לרקוד איתי
!קדימה
.אני מוצא חן בעיניה
.טוב, זו העסקה
.תביא לי כסף לאקסטזי
אני אסתכן במכירת החומר
.ונתחלק חצי-חצי
.אנו נרוויח הכל
?רגע, רגע. מי הספק שלך
.זה לא עניינך
?בסדר. כמה אתה צריך
?איפה היית
.חיפשתי אותך
הבחור הזה
.נתן לך לשתות יותר מדי
?איפה היית
.היי, חבר'ה
.ברצינות, בואי נלך
.קדימה
.היזהרי מהמדרגה
.עזוב אותי
אתה יודע שמחר זה יום השנה
?למותם של אבא ואמא
.אני נהנית
.זה כמו גן עדן
.כל כך יפה
אני מרגישה
.כל כך מאושרת כאן איתך
.אני מרגישה חופשיה
.אני מרגישה מאוד, מאוד חופשיה
אתה מבטיח שלעולם
.לא תעזוב אותי? -כמובן
?נמות יחד
.לעולם לא נמות-
?לעולם לא נמות
.לעולם לא-
?אנו בני אלמוות
.כן-
.לעולם לא נמות
.טוב-
?מה
.התגעגעתי אליך
...התגעגעתי אליך כל
.כל כך
?התבגרתי
.כמובן-
?אני נראית עכשיו כמו אישה
?את מאמינה בגלגול נשמות
.אני כבר לא בת חמש
אתה לא רוצה למצוא
?עבודה אמיתית
.לא
,לכל מי שיש עבודה
.הוא הופך לעבד
...אבל אם יש מהו חשוב, זה
.שתהיה לך מטרה
?יש לך מטרה
.לא יודעת
.צריכה להיות לך מטרה-
.אולי פרשיית אהבים גדולה
?מבין
?מה רצה ממך הבחור במועדון
.הוא הציע לי עבודה
?במה-
?אתה מריו, נכון
.כן-
.זו אחותי
?אל תיגע בה, טוב
.אל תהיה אח רע
?כמה אתה רוצה
.‏50 כדורים
,זה עבורי ועבור חבר שלי
.ויקטור
אני לא רוצה להכיר
.את החבר שלך
ואני לא רוצה
?שהוא יכיר אותי, טוב
.בסדר
.היי, מותק
?אתה אוהב נחשים
.אל תיראה כל כך עצבני
.אתה עם חברים כאן
?רוצה קוקאין, קריסטל
.לא-
?יש לך די-אם-טי
.בוא הנה
?על מה אתה מסתכל
?רוצה קצת
.כן-
.תתכוננו, חבר'ה
?מה אתה עושה כאן
.זה לא משנה לך
.אני לא פוגע באף אחד
.אל תיגע בדברים שלי
!אתה מוכר סמים לבנות שלי-
.לך תזדיין. תחזיר לי את זה
!לעזאזל-
,אם שוב אראה אותך כאן
!אהרוג אותך. החוצה
?אתה יודע מה אמרו אמא ואבא
?מה-
.שיום אחד הם יקחו אותנו ליפן
?הכלבלב יכול לבוא
.כן-
?מה קורה
?איפה היית
.לא חזרת הביתה אתמול בלילה
.לא התקשרת אליי
את יכולה להודיע לי בפעם הבאה
.שאת שוכבת עם המוצץ הזה
,אם אתה מתכוון למריו
.לא הייתי איתו
?מה
?אתה מקנא
?אוסקר. -כן
?מי האיש הזה-
.אני חבר שלו
...הוא עושה-
.הוא מנסה לזיין אותי
.ברונו! -אוסקר, שמח שבאת
?מה המצב-
.בוא
?אתה אוהב אקסטזי, נכון
.ודאי
?רוצה לנסות את זה-
?כן. אני יכול לקחת
.ברור-
.אחר כך תדאג למחיר
.היישר מאמסטרדם
.חומר שגורם להזיות של ממש
.נחמד. תודה
.השגתי את מה שרצית-
.השגתי לך קצת די-אם-טי
.פשוט תצית אותה
.קצת יותר זמן
.ממש עד הסוף
.כל הכבוד
רק תיזהר. אתה עלול להפיל
.את זה ולשרוף את עצמך
אם תרצה, אוכל לעזור לך
.בפעם הבאה. אחזיק לך את זה
?מה אתה עושה כאן
.באתי כדי לראות אותך
.אתה משוגע
.תפסיק
?שלום, אוסקר. מה שלומך
.אני בסדר-
מותק, רוצה לראות
?מה יש בטלוויזיה
.טוב
.בוא נלך-
.הבאתי את החומר שלך
.טוב. בוא נלך לבית שלך
אני לא יודע
.למה אני משלם לך על החרא הזה
?שכבת עם אמא שלי
?על מה אתה מדבר
?זיינת את אמא שלי
.כן
,קח את הכדורים שלך
!חתיכת חרא
!ויקטור-
!ויקטור
.לעזאזל
.ויקטור, תחזור אליי
?הלו
.אוסקר, זו סוזי-
ויקטור לא חזר הביתה אתמול
?בלילה. אתה יודע איפה הוא
לא. -תתקשר אליי
?אן תשמע ממנו משהו
?על מה חלמת, אוסקר
?את זוכרת את ההסכם שעשינו
.בערך
הבטחנו שלעולם לא נעזוב
.אחד את השני
.בשום מקרה
?לעולם לא
.לעולם לא
.רבתי עם ויקטור אתמול בלילה
?את רוצה טריפ
?אתה חולה
.לינדה
מעניין איך נראית טוקיו
.משם למעלה
.אותי לא
?למה לא
.הייתי מפחדת
?מפחדת ממה
.מהמוות
?הלו
.אוסקר, זה ויקטור-
.אני צריך להביא את זה לויקטור
?רוצה לבוא
.בטח
?דרך אגב, קראת את ספר המתים
.מצטער
!פתח, משטרה
!משטרה
.אל תדאג
.אני שורפת עכשיו את המאגר
.כן, הכל
.נעלם
.הם אידיוטים מזוינים
בהתחלה הם אמרו שהיה לו אקדח
.עכשיו הם לא מוכנים לבצע נתיחה
.אני לא מאמינה שזה אמיתי
.לעזאזל
.המשטרה עדיין כאן
.הם מחפשים את אלכס
?אתה חבר של אלכס, נכון
.ספר לנו עליו
.אני מבקש ממך
!תאמר משהו
.אני לא יודע כלום
!אתה יודע. אל תשקר-
אני יכול להריח.
.כשאנשים משקרים
,אם תוכל לעזור לנו
.אנו נעזור לך
.נוכל לעזור לך לצאת מהמצב הזה
.אם לא, תלך לכלא
.אתה לא רוצה להגיע לשם
.אז ספר לנו על חברך אלכס
אנו יודעים שהוא מכיר
.את הספק הראשי
!תאמר משהו
?מה הוא אמר
הם אומרים שלאח של לינדה
יש חבר שתקף את אחד השוטרים
.והם רוצים שנספק להם מידע
.זה ביפנית
.אני לא יכולה לקרוא את זה
.בואי. אקרא עבורך
?זה חיובי, נכון
.כן, זה חיובי
?אתה בסדר
.בן אדם-
.אתה מזיע
?אני לא יכול להשיג ממך קוקאין
.לא. נפתרתי מכל המלאי שלי
איך אדע שאוסקר לא מסר את שמי
?לזבל הזה, ויקטור
!זו אשמתך
?מי התקשר-
!לא אני התקשרתי אליהם
!אתה התקשרת אליהם! -זונה-
!אתה תקשרת אליהם
!תעזוב אותי-
!אנחנו משפחה
!מספיק, תפסיקו-
!אני ממש מתביישת בך
!אתה יודע שאמא שלי זונה-
!אל תדבר כך על אמך
!אידיוט-
היא הזדיינה עם החבר שלי
?ואתה רוצה להיות הגבר בבית
!אני עדיין הגבר בבית
!אתה לא הגבר בבית-
!הסתלק
!לך להזדיין
!אני מתעבת אותך
!שונאת אותך
אתה לא מבין
?שהיא רק משתמשת בך
.לא
.זו לא הנקודה
.אני פשוט מחבב את לינדה
.היא אפילו רוצה לעשות איתי ילד
?היי, את בסדר
.לא, אני לא בסדר
.אני עמוק בחרא
?אתה יכול לעשות לי טובה גדולה
אתה יכול ללכת לבית שלי
?ולדבר עם השותף שלי
.כן, אני צריך כסף
.כן, הוא יודע איפה זה
.אני צריך גם מעיל
.אני קופא
.אל תתקשר אליו
.לך לבית שלי
אני בטוח שהמשטרה
.מצותת לטלפונים שלנו
טוב, אתקשר מאוחר יותר
.ונקבע מקום מפגש
.בסדר
.בסדר, להתראות
.מריו היה רק זיון טוב
.הייתי צריכה להקשיב לאחי
.הייתי צריכה להיות עם אלכס
.ממש אהבתי אותו
,הוא יצר את הקשר בינינו
?את יודעת
?מה הוא אמר
.הוא בסדר-
.זה כל מה שאפשר לומר
מלון האהבה
?מדוע הבאת אותי לכאן
.המנהל לא מרוצה מהריקוד שלך
.לא נוכל להחזיק אותך יותר
?אבל מה אעשה
.אני לא אבא שלך
.אבל אוכל לדאוג לך
?את מקשיבה
הייתי מתאבדת כבר
אם לא היתה לי תחושה
.שאוסקר נמצא במקום כלשהו לידי
הלוואי שהוא היה יכול
.לחזור לחיים
.תפסיקי לפגוע בעצמך
,אני יודע שקשה לקלוט את זה
.אבל מת זה מת
,תודיעו לנו, בבקשה
.אם הוא יחזור לדבר
.הדבר הזה אינו אחי
.ברור שהוא לא כפי שהוא היה
.הדבר הזה מגעיל
!שתקי-
?החלטתם לאן אנחנו נוסעים
.אין סיכוי שאוכל להשלים איתו
!אל תיגע בי
.בואו נסתלק מכאן
.היי, התעורר
.התעורר
אני רוצה לחיות
?הם שרפו אותך, נכון
.הם הבעירו אותך
.קדימה. חשוב על זה
.עצום את עיניך וחשוב על זה
אם יהיה לך מזל
.אולי תמצא את האפר שלך
.קדימה, כוסית
קדימה! עצום את עיניך
.וחשוב על זה
.קדימה
?מריו
?מה-
היה לי חלום נוסף על אחי
.שחוזר לחיים בחדר המתים
מפחיד אותי
.לשמור את שרידיו בקופסה
?מה תעשי
.זה אחיך
.השרידים אינם אחי
.עשי כרצונך
.להתראות
.בבקשה
.תודה-
?אתה בסדר
.לעזאזל
.תודה
?יש לך סיגריות-
.כן, יש לי
.אני צריך קצת כסף
.טוב, אבקש מלינדה להביא לך
.היא רוצה לראות אותך
.כן? -כן-
?היא עדיין עם מריו
.כן, אני חושב-
.לעזאזל
?מה אתה רוצה
.אני רוצה להתנצל
.אני מצטער
?זה מה שבאת לומר-
?שאתה מצטער
?כן. -באמת
.כן-
אולי תעשה עם עצמך משהו מועיל
?ותתאבד
.כן
אולי תעשה עם עצמך משהו מועיל
?ותתאבד
.את לא מתכוונת לזה
.אני כן
.את לא מבינה-
.זה באשמתי בחלקו. תקשיבי
עבורי ועבור אוסקר
.לך תתאבד
...לא, את צריכה להבין
!חתיכת חרא-
אוסקר התחיל לסחור בסמים
...מפני שאת
מפני שהיית עם האנשים
...הבזויים האלה
?בגללי, זו אשמתי
!חתיכת חרא
...תסתלק מכאן! -אני מנסה לומר
!אני שונאת אותך-
!אני שונאת אותך
!לך תזדיין
!חתיכת חרא
!זו אשמתי? תסתלק מהבית שלי
!לך תזדיין
!אני שונאת אותך, חתיכת חרא
!?זו אשמתי, אשמתי
!לך תזדיין
!תסתלק מהבית שלי
!לעזאזל
.אני רוצה למות
לעזאזל! זו אשמת אחי
!והחברים המטומטמים שלו
!החיים שלי דפוקים
!לעזאזל
.הירגעי
.אני לא רוצה להיות כאן
אני לא רוצה להיות כאן
.עם הרשע הזה
!אנשים מרושעים
!הם מרושעים
.הם אנשים מרושעים
.אני רוצה להיות לבד
.אני רק רוצה להיות לבד
!כולכם מרושעים
.תסתלק
.אני רוצה למות
.אוסקר
.הירגע
.היי, טוב לראות אותך
.טוב לראות גם אותך-
?מה שלומך
.היה טוב יותר-
.גם אני
.מצטער על אחיך
.זה בסדר-
!היזהר
!לא
.לא
!לא, לא
!לא
!אל תלכו
.אבא, אל תלך
!לא
!לא, לא
!אמא
!אמא, לא
!לא
!לא, לא
!לא! לא
!אבא! לא
!לא, לא
!לא, אמא
!לא
מלון אהבה
.בוא
.לינדה
.בוא אל תוכי
ה
ריק
Hazy7868 תורגם וסונכרן ע"י
!Torec חבר צוות
בלעדית עבור אתר הכתוביות
Www.Torec.Net